# Ghosty

Frontend и Backend для веб-приложения с функционалом соцсети "Ghosty".
Начато как пет-проект, продолжено в рамках освоения дисциплины "Разработка веб-приложений".

## Основные технологии и возможности проекта
- Backend Ruby / GraphQL / PostgreSQL / Redis / ActionCable
- Frontend React.js / React Apollo / TailwindCSS / DaisyUI
- Mobile-first подход
- Базовые возможности регистрации, авторизации с валидацией вводимых данных
- Лента новостей, док для навигации, хедер с указанием текущей страницы
- Создание и редактирование постов (с Dropzone)
- Профиль, его настройки, загрузка аватара и баннера
- Анимации и переходы между страницами
- Оффлайн-обработка постов и сообщений (через загрузку в Local Storage)

## Установка

Для работы с проектом нужен `Make` и `Docker`. Make, как правило, идет в комплекте с ОС,
Docker же можно установить командой `make getdocker`.

Далее для запуска проекта нужно написать `make start`.

Другие действия аналогично - `make (stop | clean)`